Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Sweet Secrets=
= អាថ៌កំបាំងផ្អែម =
=Episode 22= (The Choice)
=ភាគទី២២= (ជម្រើស)
What's on your mind, darling?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ​សម្លាញ់?
Come home with me for a visit.
មកលេងផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
This is my greenhouse.
នេះគឺជាផ្ទះកញ្ចក់របស់ខ្ញុំ។
This
នេះ។
is a gardenia.
គឺជាសួនផ្កា។
Before it blooms in midsummer, it needs plenty of water.
មុនពេលវារីកនៅពាក់កណ្តាលរដូវក្តៅ វាត្រូវការទឹកច្រើន។
After it blooms,
បន្ទាប់ពីវារីក,
you should water it less.
អ្នកគួរតែស្រោចទឹកតិច។
This flower
ផ្កានេះ។
is called a hydrangea.
ត្រូវបានគេហៅថា hydrangea ។
It loves shade and avoids sun.
វាចូលចិត្តម្លប់ និងជៀសវាងពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
It likes moisture but not flooding.
វាចូលចិត្តសំណើមប៉ុន្តែមិនលិចទឹក។
It needs frequent watering,
វាត្រូវការទឹកញឹកញាប់,
but never too much at once.
ប៉ុន្តែមិនច្រើនពេកក្នុងពេលតែមួយ។
This flower
ផ្កានេះ។
is my favorite.
គឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
It's called forget-me-not.
វាត្រូវបានគេហៅថាភ្លេចខ្ញុំ - មិន។
Because even in winter,
ដោយសារតែសូម្បីតែនៅក្នុងរដូវរងា
it still blooms,
វានៅតែរីក,
making it the most resilient flower.
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាផ្កាដែលធន់ទ្រាំបំផុត។
Are you're telling me all this
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះទេ?
because you want me to help you take care of them?
ព្រោះចង់អោយខ្ញុំ ជួយមើលថែគេ?
I just wanted to show you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញអ្នក។
my favorite flowers.
ផ្កាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Besides, with me around,
ក្រៅពីនេះជាមួយខ្ញុំនៅជុំវិញ
why would I need your help?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក?
I'm more than willing
ខ្ញុំ​មាន​ឆន្ទៈ​ច្រើន​ជាង
to be your gardener.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកថែសួនរបស់អ្នក។
Then let me test you.
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងអ្នក។
The hydrangea I mentioned,
hydrangea ដែលខ្ញុំបានលើកឡើង
how should you tend to it?
តើអ្នកគួរមានទំនោរទៅវាយ៉ាងដូចម្តេច?
I knew you didn't memorize it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានទន្ទេញវាទេ។
When we get back tonight,
ពេលយើងត្រលប់មកវិញយប់នេះ
I'll write down all the flowers
ខ្ញុំនឹងសរសេរផ្កាទាំងអស់។
in a notebook.
នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រា។
You'd better memorize them.
អ្នកនឹងទន្ទេញចាំពួកគេ។
Looks like to win your heart,
មើលទៅចង់ឈ្នះបេះដូងអូន
I need to
ខ្ញុំត្រូវការ
be dedicated.
ឧទ្ទិស។
You smooth talker.
អ្នកនិយាយដោយរលូន។
I recognize this flower.
ខ្ញុំស្គាល់ផ្កានេះ។
Magnolia.
ម៉ាណូលីយ៉ា។
The flower language of magnolia is
ភាសាផ្ការបស់ magnolia គឺ
pure and sincere love.
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធ និងស្មោះត្រង់។
When the magnolia blooms,
នៅពេលដែល magnolia រីក។
you're the only one in my eyes.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
So it's only a matter of time
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
until the fall of Wujian.
រហូតដល់ការដួលរលំនៃ Wujian ។
A century ago,
មួយ​សតវត្ស​មុន
the First Master foresaw this disaster.
ចៅហ្វាយទីមួយបានទាយទុកជាមុនអំពីគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
So he put the Chi and Mei pearls into two humans.
ដូច្នេះ​គាត់​ដាក់​គុជ​ជី​និង​ម៉ី ​ជា​មនុស្ស​ពីរ។
That way, you and Li Motong
បែប​នេះ​ឯង​និង​លី មូតុង
could draw strength from them.
អាចទាញកម្លាំងពីពួកគេ។
And more importantly,
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
so that the two of you
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរ
could unite to save the day.
អាច​រួបរួម​គ្នា​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ថ្ងៃ។
So Li Motong and I
So Li Motong និងខ្ញុំ
were nothing but Father's pawns.
គ្មានអ្វីក្រៅពីកូនបញ្ចាំរបស់ឪពុក។
Does he know?
តើគាត់ដឹងទេ?
Now, for Miss Lu's sake,
ឥឡូវនេះ ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កញ្ញា Lu
Li Motong is willing to give up his life,
Li Motong សុខចិត្តលះបង់ជីវិត
refusing to take the Mei pearl.
បដិសេធ​មិន​យក​គុជ​ម៉ី​។
All I can do is take a bet
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺភ្នាល់
on whether Lu Huayan would sacrifice herself for Li Motong
ថាតើ Lu Huayan នឹងលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បី Li Motong ដែរឬទេ
and remove the Mei pearl.
ហើយយកគុជខ្យងម៉ីចេញ។
So…
ដូច្នេះ…
who will truly save Wujian?
តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះ Wujian ពិតប្រាកដ?
Boss.
ថៅកែ។
Have you found them?
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ?
I've searched everywhere,
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង
but still no sign.
ប៉ុន្តែនៅតែមិនមានសញ្ញា។
Work harder on the search.
ខិតខំធ្វើការស្វែងរក។
Search the whole city.
ស្វែងរកទីក្រុងទាំងមូល។
Boss, where are you going?
Boss តើអ្នកទៅណា?
(If the Mei pearl stays within you,)
(ប្រសិនបើគុជ Mei ស្ថិតនៅក្នុងអ្នក)
(he can't return to Wujian.)
(គាត់មិនអាចត្រឡប់ទៅ Wujian វិញបានទេ។ )
(Not only will he die,)
(មិនត្រឹមតែស្លាប់ទេ)
(but the Wujian will perish as well.)
(ប៉ុន្តែ Wujian នឹងត្រូវវិនាសផងដែរ។ )
(But I believe you have the right to know)
(តែខ្ញុំជឿថា អ្នកមានសិទ្ធិដឹង)
(and the right to choose.)
(និងសិទ្ធិក្នុងការជ្រើសរើស។ )
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
I said no!
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
Lu Huayan.
លូ ហួយ៉ាន។
Why would you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
sacrifice your life for me?
លះបង់ជីវិតដើម្បីខ្ញុំ?
You've always been the one protecting me.
អ្នកតែងតែជា អ្នកការពារខ្ញុំ។
Let me protect you just this once.
អោយខ្ញុំការពារអ្នកម្តង។
Please, let me protect you for once!
សូមអោយខ្ញុំការពារអ្នកម្តង!
Lu Huayan.
លូ ហួយ៉ាន។
I only wish for you to live well.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នករស់នៅបានល្អ។
But I can't
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
use your life
ប្រើជីវិតរបស់អ្នក។
to buy my own meaningless survival.
ដើម្បីទិញការរស់រានគ្មានន័យរបស់ខ្ញុំ។
If only one of us can live,
បើ​យើង​មាន​តែ​ម្នាក់​អាច​រស់​បាន
I want it to be you.
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាក្លាយជាអ្នក។
Lu Huayan!
លូ ហួយៀន!
You once said
អ្នកបាននិយាយម្តង
one must live for himself.
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
You could do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
And you still can do it.
ហើយអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
But since the moment I met you,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
I'm no longer Lu Huayan!
ខ្ញុំមិនមែនជា Lu Huayan ទៀតទេ!
And I'm no longer Li Motong!
ហើយខ្ញុំមិនមែនជា Li Motong ទៀតទេ!
Lu Huayan.
លូ ហួយ៉ាន។
I just want you to live.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ។
If you're gone,
ប្រសិនបើអ្នកទៅ,
what am I supposed to do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
You must live well.
អ្នកត្រូវតែរស់នៅបានល្អ។
But…
ប៉ុន្តែ…
You're from Wujian,
អ្នកមកពី Wujian
and I'm from the human world.
ហើយខ្ញុំមកពីពិភពមនុស្ស។
We're from different worlds, yet our love remains.
យើងមកពីពិភពលោកផ្សេងគ្នា ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងនៅតែមាន។
Our meeting was destined to be a mistake.
ការប្រជុំរបស់យើង ត្រូវបានកំណត់ថាជាកំហុស។
No.
ទេ
It wasn't a mistake.
វាមិនមែនជាកំហុសទេ។
Li Motong.
លី មឿង។
Just let me protect you this once.
អោយខ្ញុំការពារអ្នកម្តង។
I want you to live.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I don't need it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
Just stay here.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
You're not going anywhere.
អ្នកមិនទៅណាទេ។
♪Her long hair with the dark night♪
♪សក់វែងរបស់នាងជាមួយនឹងយប់ងងឹត♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪មើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងចង្កៀង♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪ព្រិលសាច់និងទឹកភ្នែក♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪ ដៃ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់ ​រុញ​នាង​ចូល​ទៅ​ថើប​លើ​ផ្លូវដែក♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪តើការពិតធ្វើពុតជាដេកនៅឯណា?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះ ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪ក្លិនក្រអូបពេលថ្ងៃរះ♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪តើព្រលឹងប្រហោងរបស់នាង ត្រូវបានបោះចោលក្នុងដបមួយឬ?
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪បបូរមាត់គ្មានឈាម រីកជាផ្កាភ្លឺ♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុងលិត ក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪Accusing, demanding♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪Who are you, who am I?♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪ តើ​អ្វីៗ ​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪ តើមានអ្វីប្លែក នៅក្នុងមឈូសត្រជាក់?♪
♪The restless bones beneath♪
♪ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្រោម♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪ ផ្នូរមួយណា ចង្អុលម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪នាំខ្ញុំទៅរក ការប្រោសលោះ និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪He kisses her fingertips♪
♪គាត់ថើបចុងម្រាមដៃរបស់នាង♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪សន្លាក់ទទេរីក អាយរីសពណ៌ស♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបកំពុងដេក♪
♪Nothing but a date with death♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់♪